Kasım sonuna yaklaşırken...
Ona U.A.'da bakacağız.
Onu bu kadar kısa sürede ve uzun süreli görebileceğimi düşünmemiştim!
Hey.
Oh, işte Eri!
Bana küçük kız kardeşimi hatırlatıyorsun.
Hoş geldin.
Teşekkürler.
Bu nasıl oldu...?
Hastanede sonsuza kadar kalamazdı.
Görünen o ki Eri'nin ailesi onu terk etmiş.
Ve kan bağı olan Shie Hassaikai'nin lideri,
uzun zamandır komada,
bu yüzden şu an gidecek yeri yok.
Ayrıca, muhtemelen Aizawa Bey'den duymuşsunuzdur,
ama Eri'nin Quirk'inin çıktığı boynuz...
Evet, küçüldüğünü ve şimdi iyi olduğunu duydum...
Yavaş yavaş tekrar büyümeye başlıyor.
O zaman, bunun tekrar olmasını önlemek için...?
İşte bu yüzden.
Bu yüzden onu bir yetimhaneye göndermek yerine burada bakıyoruz.
Öğretmen yurdunda gözetim altında tutacağız.
Durumunu gözlemleyip bu büyük güçle yaşamanın bir yolunu bulmasına yardım edeceğiz.
Kontrol etmemiz gereken şeyler de var...
Neyse, adım adım ilerleyeceğiz.
Bu sizin için çok iş demek, Aizawa Bey.
İşte burada devreye ben giriyorum!
Okula geçici olarak ara verdim ve Eri'nin arkadaşıyım!
Hepiniz meşgulsünüzdür ama bir ara uğrayın.
Tabii ki!
Eri'nin bedeni ve ruhu stabilize olursa,
o zaman yenilmez adamın dirilişi uzak değil.
Umarım öyle olur, değil mi?
Şimdiden ricada bulunuyorum, üçüncü sınıf,
bir süre ona bakabilir misin?
Anlaşıldı! Hadi Othello oynayalım!
Biz de katılabilir miyiz?
A Sınıfı, yurdunuza dönün.
Yakında misafirleriniz gelecek.
Hasta mı? İyi misin?
Hayır, sağlığım yerinde.
Mukoza zarım sadece işini yapıyordu.
Neden bahsediyorsun?
Belki de birileri senin hakkında konuşuyordur!
Belki de hayranların vardır!
Okul festivalindeki Yaoyorozu gibi!
Lütfen alay etmesen olur mu?
Çok minnettarım.
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Tokoyami muhtemelen
zaten bir süredir hayranlara sahip.
Yani, Hawks ile staj yaptın.
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Karanlık Gölge"
Hayır, sanmıyorum.
Orada her şey çok hızlıydı.
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
İşte geldiler, herkes! Onları karşılayın!
"Profesyonel Kahraman - Mandalay - Yetenek: Telepati"
Bu ışıltılı bakışlarla kilitlenin!
"Profesyonel Kahraman - Ragdoll - Yetenek: Arama"
Yardım etmek için bir pati uzattık!!
"Profesyonel Kahraman - Kaplan - Yetenek: Esnek Vücut"
Birdenbire ortaya çıkıverdi...
"Profesyonel Kahraman - Pixie-Bob - Yetenek: Toprak Akışı"
Acıtacak kadar sevimli ve kedi gibi!
Vahşi, Vahşi...
...Kedicikler!
Kedicikler!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Kedicikler, iyi görünüyorsunuz!
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
O zaman seni sonuna kadar koruyamadığım için üzgünüm.
Geçmişi sürekli kurcalama.
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Biz iyiyiz. Değil mi?
Patıcık poğaçalar! Patıcık poğaçalar!
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
"Mezo Shoji - Yetenek: Çoğaltılan Kollar"
Lütfen, içeri buyurun.
Oh, bizim için endişelenmeyin.
B Sınıfını da ziyaret etmemiz gerekiyor.
Kota! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
"Kota Izumi - Yetenek: Su Tabancası"
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Mektubun için teşekkürler!
Onu sonsuza dek saklayacağım!
Her neyse.
Midoriya, bak.
Onları kendisi seçti.
Kesinlikle kırmızı istediğini söyledi.
H-Hayır...!
Aynıyız!
Ama neden U.A.'ya geri döndün?
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Patlaması"
Size yeniden faaliyete geçtiğimizi bildirmeye geldik.
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratılış"
Sen mi?
Tebrikler!
Ragdoll, yeniden çalışıyor musun?
Yeteğinin çalındığını sanıyordum,
bu yüzden faaliyetlerini durdurmuştun--
Geri gelmedi!
Diğer üçünü desteklemek için
ofis işleri yapacağım.
Ofis Hanımı Kedi!
Ancak Tartarus'tan bir rapor aldık.
Gerçekten üzülüyorum, cidden.
İyi bir yetenek görünce,
almak istemeden duramıyorum.
Bu benim kötü bir alışkanlığım.
Geri vermek isterdim,
ama yeteneğimi kullanmam gerekirdi.
"Kötü - All For One - Yetenek: All For One"
Eğer sizin için sorun değilse,
hemen geri verebilirim...
Hâlâ kaç tane ve ne tür
yetenekler sakladığını
belirlemeye çalışıyorlar...
Şu an, onu hiçbir şey yapmadan
tutmak tek kontrol yolumuz.
O zaman neden şimdi yeniden başlıyorsunuz?
Bu daha sonra duyurulacak,
ama Japon Kahramanlar Listesi için,
yılın ikinci yarısında
411. sıraya yerleştik.
Japon Kahramanlar Listesi!
Çözülen olay sayısı,
topluma katkı,
ve vatandaş onay oranına göre,
bu liste aktif kahramanları yılda iki kez sıralar!
Yani, sıralama ne kadar yüksekse,
o kahraman o kadar fazla gülümseme ve huzur getirmiştir.
Geçen sefer siz 32. sıradaydınız.
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Anladım! Sıralamada düştüğünüz için!
Elinden gelenin en iyisini yap!
Hayır, miyav!
Hiç kahramanlık işi yapmadığımız halde
nasıl hâlâ üç haneli sayılardayız?
Onay puanı bileşeni bizi yukarı çekti.
Bizi bekleyen insanlar var.
Olduğumuz yerde duramayız!
Öyle mi yani?
Çok erkeksiniz, Wild Wild Pussycats!
Çok fazla gürültü yapıyorsunuz.
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
Bu arada,
yılın ikinci yarısı için sonuçlar
henüz açıklanmadı, değil mi?
Çok şey yaşandı.
All Might'sız bir billboard listesi, ha?
Sıralamaların nasıl sonuçlandığını görmek için sabırsızlanıyorum.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz, Yarı-Ateş"
"Japon Kahraman Billboard Listesi"
Bu, Kamino olayından sonraki
ilk billboard listesi,
Barışın Simgesi All Might'in
erken emekli olmak zorunda kaldığı.
Herkes bunun ne kadar önemli olduğunu anlıyor!
Bugüne kadar, kahramanlar
açıklama için sahnede görünmezdi,
ama bu sefer farklı!
Bir bakın!
Onuncu sırada! Geçen sefer dokuzuncu olan,
bir sıra düşerek,
Ejderha Kahraman: Ryukyu!
Dürüst olmak gerekirse, bu sefer hak ettiğimi düşünmüyorum.
Dokuzuncu! O da düşmüş!
Ama yenilmeyecek!
Donanımlı Kahraman: Yoroi Musha!
İlk üçün dışında, böyle bir sıralama
zamanın ruhuna göre tamamen yanıltıcıdır.
Sekizinci! "Tertemiz ve Parlak"
reklamından, Çamaşır Kahramanı: Wash!
Wash! Wash-ash-ash!
Yedinci! Büyük bir sıçrama!
Büyümesi durmayan umut vaat eden bir kahraman!
Kamui Woods!
Onur duydum.
"Pro Kahraman - Mt. Lady - Yetenek: Devleşme"
Kamui Woods yedinci sırada!
Takım arkadaşlarından biri olarak, bu çok motive edici.
İkinizin çıktığınızla ilgili haberler hakkında ne diyorsunuz?
Yorum yapmayacağım.
İşte bundan nefret ediyorum! Neden orada sadece o var?!
Sen de oldukça yüksek sıralamada yer aldın.
"Dağ Hanım - 23."
Altıncı sırada!
Geleneksel erkeklik anlayışının temsilcisi,
sıralamadaki yerini sağlamlaştırdı!
Kalkan Kahramanı: Crust!
Seni daha fazla
aksiyonda görmek istemiştim... All Might...!
Beşinci sırada! Azim dolu bir tavşan
sıralamada hızla yükseldi!
Tavşan Kahraman: Mirko!
Bir ekip kurduğunu duydum. Zayıf herif.
Dördüncü sırada!
Bu gizemli ninjanın çözülen davaları ve
halkın beğenisi büyük bir sıçrama yaptı!
Ninja Kahraman: Edgeshot!
Sessiz ol, halkın içindeyiz.
Bu kez, Kamino olayına karışan
şu kahramanların
hepsinin halkın beğenisi arttı.
Bu da bizi bu adama getiriyor...
Şu an izinli olmasına rağmen,
hâlâ üçüncü sırada!
Bu dönemin en yüksek
beğeni oranıyla,
Lif Kahramanı: Best Jeanist!
Hepimiz onun en kısa zamanda
dönmesini bekliyoruz!
İkinci sırada! Kendi tarzında hareket ediyor,
ama çok güçlü!
Büyük bir ivmeyle
ikinci sıraya yükseldi!
Kanat Kahramanı: Hawks!
Bu biraz abartı oldu.
Ve...!
Geçici birinciydi, ama bugün...
...gerçekten, kesinlikle birinci sırada.
Uzun zamandır bekliyordu!
Alev Kahramanı: Endeavor!
Bu tür bir etkinlik düzenlemeyi seçmemizin nedeni,
bunun kritik bir dönüm noktası
olduğunu görmemizdi.
All Might'in emekliliğinden bu yana
yaklaşık üç ay geçti.
Hâlâ bir simge eksikliği olduğuna dair söylentiler var,
ama geleceği taşıyacak
kahramanlar işte burada.
--Onlarla birlikte huzurlu bir toplum için çalışalım.
--Birinci olmak nasıl bir his?
Şimdi, herkesten birer yorum alalım!
Çok teşekkür ederim.
Ama reddetme şansım olsaydı, reddederdim.
Kurtarabileceğim ama kurtaramadığım hayatlar vardı.
Aldığım rütbeye layık bir kahraman olmak için çabalayacağım.
"Pro Kahraman - Fat Gum - Yetenek: Yağ Emilimi"
"Pro Kahraman - Rock Lock - Yetenek: Kilitlenme"
Ryukyu...
Seni anlıyorum, Ryukyu!
Yüreğindeki acıyı!
Pişmanlığı! Dimdik durmalıyız!
Başarabilirsin, Ryukyu! Elimizden geleni yapalım!
Crust, sıra sende değil.
Çok heyecanlanmış.
İşte bu yüzden seviyorum onu!
Şu an yapmamız gereken farklı değil.
Wash!
Benden önce gelenleri utandırmayacak bir şekilde çalışmak istiyorum,
beni ekibine kabul eden Edgeshot'la başlayarak.
Ah, keşke o gün Kamino'da olsaydım!
Şu anda kötülük planlayanlar için--
benim tarafımdan savrulmaya hazır olun!
Onay derecelendirmesinde üçüncüydün.
Rakamlarla ilgilenmiyorum.
Aldığım tüm destek için minnettarım,
ama bunu şöhret için yapmıyorum.
İşimin huzur getirmek olduğuna inanıyorum.
Bunu dinleyip kim mutlu olacak?
Stain?
"Sessizlik"
Seni seviyorum! Çok cüretkârsın!
Her zamanki gibi, ortalığı karıştırmayı seviyorsun.
Kendimi kontrol etmekte pek iyi değilim.
Bakalım...
Sadece onay derecelendirmesinden bahsediyorsak...
Best Jeanist, ara vermesinin etkisiyle birinci sırada.
İkinci benim, üçüncü Edgeshot,
dördüncü de Endeavor. Gerisini geçiyorum.
Bence şu an en önemli rakam onay derecelendirmesi.
Geçmişi kurcalamanın zamanı mı şimdi?
Yaptıklarımızı değiştirmemiz gerektiğini düşünmüyor musun?
Sembol artık yok.
Bu "kritik dönemde",
Benden daha az başarılı olanlar neden risksiz oynuyor?
Daha kahramanca bir şey söyle.
Az önce suratını asarken gördüm sandım, şimdi bu...
Cidden, ne düşündüğünü anlayamıyorum.
Hawks, 22 yaşında.
Geçen sıralamada ilk üçe girmeyi başardı.
18 yaşında kendi ajansını kurdu,
ve o yılın ikinci yarısında zaten ilk 10'daydı.
20 yaşından önce ilk 10'a giren tarihteki ilk kişi oldu!
En hızlı ve en genç!
İnsanlar ona "çok hızlı" diyor.
Bu sadece kendi tarzında ilerlemek mi, yoksa başka bir şey mi bilmiyorum...
Bu kibir.
Benden bu kadar.
Şimdi, sıra sende, benden daha düşük onay oranına sahip bir numaralı kahraman.
Hawks'ın az önce söylediklerini birçok kişi anlayabilir.
Endeavor için bunu takip etmek zor olacak.
Eski bir numaralı kahraman...
Barışın Sembolü nedir?
O genç adam alevleri körükledikten sonra,
Fazla konuşmayacağım.
Sadece beni izle.
"Tsuyu Asui"
"Yetenek: Kurbağa"
"Bir kurbağanın yapabildiği çoğu şeyi yapabilir, örneğin dilini çok uzun mesafelere uzatmak."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 12 Şubat"
"Boy: 150 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Jöle"
"Eijiro Kirishima"
"Yetenek: Sertleşme"
"Tüm vücudunu sertleştirebilir, bu savunma veya saldırı için kullanılabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 16 Ekim"
"Boy: 170 cm" "Kan Grubu: O" "Sevdiği Şeyler: Et"
"Endeavor"
Çıkardığım sıkıntı için özür dilerim.
Ne düşünüyordun, çocuk?!
Herkes sıradan, sıkıcı şeyler söylüyordu,
ve bence daha fazla etki gerekliydi.
Beni test ediyordun, değil mi?
Tabii ki hayır!
Aslında, sana yardım ediyordum!
İyi oldu, değil mi?
Ben bir All Might hayranı falan değilim,
ve onun gibi olmak istemedim hiç.
Yine de, emekliliği bir şok oldu.
Onun kadar ikonik olmanızı söylemiyorum.
Ama bence şu anda kesinlikle yeni bir lidere ihtiyacımız var.
Rahatladım. Harikaydın.
Bu gerçekten böyle mi düşünüyor,
yoksa benimle dalga mı geçiyor?
Hiç yeni liderin sen olacağını düşündün mü?
Öyle biri gibi mi görünüyorum?
Alt kademelerde daha fazla
özgürlüğüm olsun istiyorum.
20-30. sıralar gibi.
Senin gibi insanlardan nefret ederim.
Bu konuşma bitti.
Gidip diğerlerinden özür dile.
Aslında seninle konuşmak istemiştim.
Duymak istemiyorum! Defol git!
Seninle takım olmak istiyorum.
Memleketimde rahatsız edici
görgü tanığı raporları var.
Nomuları hatırlıyor musun?
"Kötü Adam - Dabi"
Öncekiler pek anlamamıştı...
...ama sana çok umut bağladım, High-End.
"Kyushu Bölgesi"
Onu ezeceğim.
Bu şirkette üç yıl çalıştım.
Şimdi ezeceğim.
Hatırlayabildiğim kadarıyla,
hep başkalarının duygularını
düşünmeye çalıştım.
Boğucuydu...
"Eşi görülmemiş baskı!!"
"Destro'nun Hayat Hikayesi"
"Metainsan Kurtuluş Cephesi"
Ama bugün o benle vedalaşıyorum.
"Kahrolası şirket!" diye çok bağırmıştım...
Özgürleştir beni... Özgürleştir beni...
Yaşasın metainsan özgürlüğü!
"Teruo Hazukashi - Yetenek: Utanç"
Teruo Hazukashi, 31 yaşında.
Yetenek: Utanç.
Ne kadar utanırsa, o kadar güçlenir.
Metainsan... özgürlüğ--
Neden...?
--Vay, bu adamın nesi var?
Herkesin önünde çırılçıplak.
--Endeavor, en sevdiğin yemek ne?
--Vay, bu adamın nesi var?
Herkesin önünde çırılçıplak.
--Endeavor, en sevdiğin yemek ne?
--Bu soğukta bunu yaptığına inanamıyorum.
--O mekânın ateşte pişeni gerçekten güzel.
Tavuğun lezzeti gerçekten ağzında hissediliyor.
O kadar mı? Acıktın mı?
Hayır, Schwartz!
--Yakitori de güzel.
--Ah, Schwartz, iyi olduğuna sevindim!
Yoritomi'nin ciğer şişleri bağımlılık yapıyor.
Bu Hawks!
Normalde böyle gezmez ki!
Merhaba!
Hoppala.
Büyükanne, üst kata ben taşıyayım.
Teşekkürler.
Hawks, ikinci olman kutlu olsun!
Bunu dün görmüştüm!
Daha alçakgönüllü davranmazsan,
daha fazla düşman edineceksin!
Düşman mı, ha?
Hawks, Hawks!
Yaşasın.
Affedersiniz, oğlum büyük hayranınız.
İmzanızı alabilir mi?
Oha, ne şık çanta!
Buna yazmam sorun olmaz mı?
Tabii ki!
Adın ne?
Ryosuke!
Tamam, Ryosuke. Desteğin için teşekkürler!
Teşekkürler, Hawks!
Çok teşekkür ederiz!
Bu Endeavor...
Yüzü çok korkunç...
Varlığı... baskısı çok güçlü.
Git imzasını al!
Olmaz ya.
Onu sevdiğini söylememiş miydin?
Seviyorum, ama öyle değil!
Ah, geliyor! Bu tarafa geliyor!
Ha?! Ne, olamaz! Ah dostum, ah dostum!
Yeni kostümü çok havalı!
Kendini tutmak zorunda değilsin.
Bu doğru değil.
Ha? Değil mi?
Endeavor hayranlara yüz vermez.
Ulaşılmaz olması onu havalı yapan şey...!
Vay, epey gözüpekmişsin ha?
Hayır, olamaz! Değiştin! Değiştin!
Doğru olmadı mı?
Shiketsu'lu o çocukla doğal bir şekilde yapabilmiştim ama...
"Yoritomi Midori"
"Yakitori"
Elbette öyle derdi.
Sana hiç yakışmadı.
Hmm, eğer sen yemeyeceksen ben alabilir miyim?
Ne obursun sen! İstediğini ye!
İstediğim şeyler söz konusu olduğunda kendimi tutamıyorum.
Okul festivalinden sonra da oğlunuza teklif götürdüm.
Yani, ikinci numaralı kahramanın oğlunu kadroya almak iyi görünürdü, değil mi?
Ama şimdi Tsukuyomi'yi aldığıma sevindim,
çünkü Shoto geçici lisans sınavını veremedi ve markasına leke sürdü.
U.A.'ya gitmeyen biri olarak epey bilgilisin.
Bilgili biriyimdir.
Şakayı bırak artık!
Kyushu'ya kadar bunları konuşmaya gelmedim!
Hadi, sadede gel.
Söylentiler hakkında mı?
Modifiye Nomu...
"Modifiye Nomu"
Kötüler Birliği'nin elindeki o iğrenç kuklalar...
Kamino'da saklanan birkaç düzinesi, All For One'la birlikte ele geçirildi,
ve o günden beri birlik meşgul, ama başka Nomu görülmedi.
Ya hepsi buydu,
ya da eski A.F.O., geri kalanların yerini bilen tek kişiydi.
Ulan, beni işbirliğine davet ettiğine göre,
elinde kesin bir kanıtın vardır, değil mi?
Hayır, yok.
Ciddi anlamda sadece söylentiler.
Hesabı getirin! Eve gidiyorum!
Hadi ama, bir dakika. Lütfen dinle.
Nomuların görüldüğü tek yer burası değil.
Bilmiyorsun, değil mi?
Ülke genelinde rapor edildiler.
Haberlerde toplanacak kadar değil ama...
...ev hanımlarının dedikoduları arasında,
ya da ilkokul ve ortaokul çocuklarının okuldan dönüş yolunda.
Ne demek istiyorsun?
Bunu ilk kez bir iş gezisinde yerel halktan duydum.
O zamanlar polisle çalışıyordum ve gereksiz panik yaratmamak için
sessizce araştırma yaptım, ama hiçbir şey bulamadım.
Bu da beni meraklandırdı,
ve ülkeyi dolaşıp kendi başıma araştırmaya başladım.
Araştırma mı...?
Bazı farklılıklar vardı,
ama birbiriyle tamamen alakasız yerlerde benzer söylentiler ortaya çıkıyordu.
Sonuçta hepsi sadece söylentiden ibaretti tabii...
Şimdi, bu tamamen kanıtsız bir görüş,
ama U.A., Hosu ve Kamino'dan sonra,
herkes bu dönüştürülmüş kötülerin ne kadar ürpertici olduğunu biliyor, değil mi?
Bence birileri bu gerginliği körüklemek için korku hikayeleri uyduruyor,
ve bunlar ülkeye yayılıyor.
Az önceki kötü, "Yaşasın metainsan özgürlüğü!" diye bağırdı, değil mi?
Bu da benzer bir durum, eski bir kötünün biyografisi yeniden basıldı
"Benzeri görülmemiş yeniden basım!!"
"Destro'nun Hayat Hikayesi"
"Metainsan Kurtuluş Cephesi"
ve oldukça iyi satıyor.
Muhtemelen bundan etkilenmişti.
Bu tür kitaplar toplum gerginken daha çok satıyor, adeta büyüyorlar.
Havalara girme.
Tam olarak ne istiyorsun?
Sadede gel!
Artık bir numara olduğuna göre güvenilir bir lider olmanı istiyorum.
Bu söylentilerin doğruluğunu teyit etmeni
ve herkese gururla endişelenmemelerini söylemeni istiyorum.
Ben özel bir şey yapmayacağım.
Dün de aynı şeyi söyledim, ama özetle,
bir numaralı kahramanın arkasındaki yapımcı benim.
Şerefsiz.
Sadece rahatıma bakmak istiyorum. Gerçekten.
Sadece rahat rahat devriye gez,
bugün hiçbir şey olmadığından şikayet et, sonra da yat.
En güzel hayat!
Kahramanların boş zamanından şikayet ettiği bir dünya yaratmak istiyorum.
Endeavor.
İçecekleriniz--
Geri çekilin, hanımefendi!
En güçlü kim?
Şahinler, herkesi tahliye edin!
Anlaşıldı! Ya sen?
Dedikodular sadece dedikodu değilmiş, ha?
Sanırım şanslı günümdeyim.
Oh, neyse. Her halükarda, bunun için gelmiştim.
Alev Yumruğu!
Jet Yanığı!
Gel.
Sana kim olduğumu göstereceğim.
"Fragman"
İşte fragman!
Suçlular Birliği'nden bir Nomu,
Endeavor ve Şahinler'e saldırdı.
Bu düşman karşısında kazanma şansları var mı?
Regeneratif yeteneklere ve çoklu Quirk'lere
sahip bir rakip karşısında?
Ulus nefesini tutmuş izlerken,
yeni birinci olan Endeavor,
ciddiyet ve kararlılıkla yanıyor.
Sonraki bölüm, "Onun Başlangıcı."
Sınırları aşın!
"Sonraki Bölüm: Onun Başlangıcı"
Plus Ultra!